－好吃吧－真的很好吃
－可以吗
－完全可以的
真的吗 之前也很好吃的
没关系 对了
这之后你有时间吗
赶上末班车就行
那么去我常去的酒吧吧
酒吧 我没有去过
真的吗 走吧
这里
这入口很可疑哦
没什么 里面可以
是吗
酒吧就是这样的
都是伙伴们混的地方
－你看看－知道了
完全不可疑的
－看看吧－好的
你们在喝酒吗
喝酒啊
是啊 喝点吧
你们在那边就行
－你朋友－是的
大家一起喝酒的
想要女孩子哦
大家一起喝酒很愉快的
－你们早就喝了－是的
不够吧
全部喝了吧
喝酒吧
哪里找这样的女孩子哦
你和他交往吗
来吧 大家干杯
干杯
和大家不要紧张
好可爱哦
找个有趣话题大家放松一下
你先来 三二一
土豆
有点轻松了
（一小时后）
－你喝的不够哦－在喝呢
－真的吗－你看
刚才是这样
你一直看这里吧
什么意思
你喝的不够吧
够多了吧
我必需要回家了 末班车
真的吗 对了最后再喝一杯
今天我喝了很多了
只一杯 给你做个好饮料吧
稍等一下 最后一杯
－去做吗－特制的
－稍等一下－好的
那个超好喝的
什么哦 不好喝吧
那家伙做饮料很擅长的
真的是
真的没关系吧
久等了
太棒了
颜色太可爱了吧
老配方 草椿的
这个做的酒好好喝的
商品解说的很棒的
草椿最后一杯了 大家喝吧
为了和草椿酱的相遇我们
干杯吧
来吧
草椿 全部喝了吧
这个刚开始有点刺激
习惯了酒咕嘟咕嘟喝了
（四十分钟后）
镜头没问题吧
完全工作了
0K
已经喝多了吧
没关系吧
怎么样
好可爱哦
可爱吧 来吧
怎么了醉醺醺了吧
没关系吧 有意识吗
想睡觉吗
看
什么
为什么
欢迎回家
为什么呢
为什么这样
这里也有哦
来吧
用嘴吃就行了
－好好的品尝－张开嘴吧
看吧 对 对的
过了 下一个
吃吧
很能吃哦
深一点吧
很好
吃深一点吧
不要
来吧
－舌头很会动－是吗
在品尝吧
－好骚哦－是吗 这样可爱
不要
太棒了
过来吧
好好的吃吧
抬起脸
张开嘴吧
好舒服
来吧
吃到了很最里面的
完全不够吧
给我的吃吧 谁的呢
大家愉快吧
和大家调情吧
调情不错
是啊
仔细吃到最里面吧
这里哦
－吃他的－好厉害
手撸吧
不要倒下
手撸我的
一起撸
对 吃吧
吃到最里面吧
这样子
很棒哦
湿哒哒的
这里
来吧
－没有意见哦－马上进去了
什么都吃哦
这里 来吧
好厉害
舔吧
他们很粗糙很可爱的
慢慢地
插进去了
好厉害
过来
这样子 对
好了 这样子
不错哦
－品尝吧－不错吧
末班车不管他了
愉快玩耍吧
深一点 颤抖了
高潮了吗
不要躺下
吃我的
这个
我的
伸出舌头 对
很棒哦
吃这里吧
张开嘴
这样再来点
来吧
喝吧 不要浪费材料
－不要洒落－不要浪费了
全部喝了吧
好好喝吧 张开嘴
全部喝了吧 捅吧
捅进去吧
过来吧
嘴小穴要好好的做哦
好机会吧
睁开眼
好骚 不错
好骚哦
好女孩哦
给你扶住
好好的吃到最里面吧 来吧
射了
张开嘴吧
这边
这里
扶住他的头
张开嘴
对
好表情
心情如何
吃肉棒什么心情告诉我
不说不知道的
好舒服
捅得厉害
好厉害 好舒服
怎么样呢
好好的做吧
好厉害
今天不错吧
射了 太棒了
太棒了
最棒了
干杯吧
起来干杯吧
（一小时后）
干杯吧
喝酒哦
不行了
很热哦
脱了吧
不要
没关系
现在给你脱掉吧
万岁
解开带子吧
不要
没关系 脱掉吧
睁开眼
好恶心
不要
喜欢吧
混蛋 喝了吧
－真臭－洗一下吧
起来吧
－必需要给他多喝点
－是啊 张开嘴
－来吧－再来点
是啊
不要洒落了
吞了吧
现在舒服吧
愉快吧
过来过来
怎么样
你过来哦
你不想做吗
这样有趣哦
脱掉吧
解开吧
屁股很大哦
漂亮的大屁股哦
内衣很骚哦
好厉害
看吧
－一颤一颤的－按摩吧
来吧
摇一摇吧
怎么了
请住手
讨厌
张开嘴
伸出舌头
亲嘴吧
最喜欢
－我喝酒了 怎么办
－我来
和大家做好有趣的
舒服吗
－去掉乳房吧 去掉乳罩
－你说什么呢
万岁
硬挺挺的乳头
不错 万岁
硬挺挺的
很敏感哦
想要吗
舒服吧
怎么样
请住手
过来摸一摸
这样让吃吧
－舒服吧－讨厌
想回家了
不要
没关系的
不回家的
想回家
不用回家 真的
来吧
不要回家
好好的听话
屁股 抬起来
插到最里面吧
来吧
你又吐出来吗
进去吧
舒服吧
伸出舌头
对
不要
舒服吧
更加厉害了哦
兴奋了 好表情哦
过来吧
来吧 不错哦
这样子 按住腿
隐藏什么
是想这样 自己打开吧
很温柔哦
自己打开 按住哦
打开
好厉害哦
很湿了 看
湿哒哒
真的吗 果然
太棒了吧
舒服吗
好舒服
多多地玩弄阴蒂吧
好舒服吧
屁股过来
撅起屁股
对了
脱了吧
很大 好厉害哦
大屁股哦
打开屁股 对
好厉害
屁眼一张一合的
舒服吧
好厉害 怎么了草椿
这样舒服吧
湿哒哒的
自己动了吗
这样自己动吧
张开嘴
喝酒吧
好好的吸吮吧
来吧
不要
好舒服
起来吧
你的内裤怎么了哦
怎么样了哦
起来吧
脱了吧
好好的让我吮吧
打开腿吧
好好的支撑好
一颤一颤的
糖果哦
支撑好
吃的很香呀
什么哦 这样子
屁股好大
高潮了
再来
好厉害 好厉害
来吧
喷水了
好厉害
不要跑
很好的舔吧
很多汗哦
多多地吃吧
我也要
快一点吃吧
伸出舌头 再来一点 对
好舒服 这里
－来吧－太棒了
换我的
你不来吗
怎么了
喜欢这样吃肉棒吧
吃他的
很棒哦
摩擦乳头吧
来吧
撅起屁股
过来 对
这样子
看着我 进去了
进去了 舒服吧
这样进去颤抖就是感受到了吧
感受到了吧
给你弄舒服吧
就是这样的
你吃男人的肉棒好开心吧
这样子
来吧
捅进去吧
一颤一颤的哦
不错哦
好舒服吧
简直太棒了
撸我的
该我了吗
很快哦
对
对 对的
好表情哦
怎么样
好紧哦
－一颤一颤的－好厉害
喜欢深插进去吧
对 过来这里
过来
看着哦
可以亲吻哦
好好的支撑好 很危险的
很危险哦
亲嘴吧
大家 对不起哦
醉醺醺了吧
怎么了 没有做什么吧
看到了吗
享受吧
上去吧
骑上去吧
起来吧
一二三
一颤一颤的
好厉害
支撑好
上下运动
插进去哦
腰部动起来
好厉害 一颤一颤的
舒服吗 颤抖是舒服吗
过来吧
高潮了 一颤一颤的
扶着他
你来吧
来插进去吧
总是很棒
小穴总是
一紧一紧地收缩高潮
好厉害
很棒吧 是不是
嘴寂寞吧 张开嘴
好紧哦
继续吧
好嘞
吓了一跳
怎么了
给你吃吧
讨厌你吗
终于该我了
说对不起 道歉吧
来吧
怎么了
好反应
来吧
很棒的反应哦
插到最里面吧
很棒吧
高潮了吧
来吧
厉害了
好厉害
太棒了
来吧
对
帮帮忙
躺下来 没关系吧
你努力
怎么样
不要
好厉害 草椿
很愉快吧
来吧
想亲嘴吗
正常位做吗
正常位好吧
这样手拉手怎么样
不错吧
你最喜欢吧
意外地很喜欢哦
我也要拉手
来吧
手拉手好
亲嘴吧
太棒了
好好的亲嘴吧
你起来吧
亲嘴不给你看
我亲嘴吧
让看看你亲嘴吧
－亲嘴唇反应了－是吗
好紧哦
请住手
这样子吧
好厉害
吃到最里面吧
疼的话对不起哦
我想射了哦
反应了
射了吧
那么一生做爱吗
要射了
射了
舒服吧 再来吧
不要
高潮了吧
来吧 再来一杯
张开嘴吧
来吧
好好喝吧 喝吧
洒落了 讨厌你
不要洒落哦
－恢复了－是啊
好厉害
舒服一下
这样子吧
要射了哦
想看脸哦
表情很棒哦
看着脸不错哦
最喜欢和好女人做爱的哦
射了吧
太舒服了
好可爱哦
不可爱吧
－最棒了吧－是的
你怎么了 射了后脑子大了
拍照吧
你去拿来照相机
草椿酱 纪念写真哦
摆手势哦
和大家摆手势哦
露出笑脸哦
笑容哦
很年轻哦
大家关系好哦
再来一个 好
很年轻哦
关系好了
太好了
让看看哦
从那个时候他们把我的照片和
影像当成是不礼貌的素材
当然不能和家人朋友商谈
自己被侵犯的事情
每天过着恐惧不安的日子
草椿小姐 稍等一下
请住手
不是 我不是想侵犯你的
我害怕大家不能停下的
真的害怕他们两个没办法的
所以那样子做了 真的对不起
那些家伙每天都凌辱女孩子
希望你能理解
卑鄙
是的
所以想让你报案
可是
没想到那样子
对三叶小姐很不好的
所以不想再看到同样的女孩子
像你这样受害了 拜托了
纳诺君
糟糕
那些家伙看到会糟糕的
我走了 你报案吧 拜托了
（几天后）
你家伙想干什么
和女人勾通想搞掉我们吗
你想对我们的做法怎么了
想赌上性命吗
你想做什么奇怪的事情
我们会让变本加厉的
你跟谁说都没有用的
好了
不懂事算了 把这个喝了吧
肯定很棒的 喝吧
快一点
喝吧
－不喝吗 好无聊 喝吧
－喝
多多地喝吧
喝了舒服吧
不错哦
来吧
摸吧
你看着
对 对的
肉棒这样子了
弄舒服吧
简直太棒了
来吧 摸吧
怎么样
－肉棒怎么样－好硬哦
很硬吧
－我的呢－过来
露出来吧
脱掉裤子吧
吃他的
不错哦
对 对的
好开心吧
兴奋了
好舒服
和那个人想报案吗 不行哦
肉棒怎么样
舔这个
自己吃吧
对
撸吧
很好 吃他的
发出声音吃吧
很擅长哦
平常就这样干吧 好厉害
很棒哦
想要肉棒吧
不够吧
捅他喉咙吧
这边
对
吃到最里面了
喜欢吃深吧
好舒服哦
对 再来
喜欢吧
过来这里吧
插肉棒 吃到最里面吧
对 对的
吃到最里面
看着他
睁开眼
好深好舒服
我的
对
这样骚哦
你为什么这样不懂配合哦
说点什么
我们在做愉快的事情哦
舒服吧
一颤一颤的舒服吧
撸起来 对
草椿 自己骚一点做
让看着好骚地吃吧
对用嘴 使用舌头
舔一舔吧
噗嗤噗嗤舔
对
这声音不错
吃进去
说纳诺君看我的骚口活吧
说吧
纳诺君 看我的骚样子
－很好－给你奖励吧
自己吃到最里面吧
抓住腰 对
肉棒很好吃吧
多多地吃 从下面舔吧
对
－好骚－舌头舔一舔
好骚哦
吃肉棒
舔蛋蛋吧
对 好厉害
从下面舔 再来一次
看着他 对
好厉害 很擅长哦
慢慢地吃到最里面
这里还有哦
打开腿 直接拍
好好的吃吧
让看到你很喜欢肉棒 对
－你在看吗－在看呢
没有看吗
－好厉害－舔蛋蛋吧
吸吮
吃肉棒
骚一点 好表情哦
舔屁眼吧
可以做到吧
四脚趴舔屁眼
舔干净吧
好厉害
撸肉棒
你是头放这里
这样看 在舔屁眼吧
看清楚吧
这样必需要用力吃哦
多多地口活吧
撸肉棒
对吃吧
好骚哦
撸肉棒舔屁眼吧
太棒了
－好骚哦－太棒了
你喜欢骚吧
过来吃我的吧
想舔吧
舔屁眼好厉害
－喜欢吧－奇怪这家伙
对
好厉害
嘴太棒了吧
用力吃吧
看 纳诺勃起了吧
看
摸纳诺的肉棒吧
摸吧
你起来了吧
你的硬挺挺了
超有趣
变态哦
做吧
什么也不说
肉棒很诚实哦
舔吧
为什么那样子
很可悲
厉害吧
舔吧
怎么了
等等
像刚才一样这样舔吧
好骚哦
涂满口水吧
舔一舔吧
内侧筋
怎么样 舒服吧
看着
不舒服为什么这样硬挺挺的
为什么 吃吧
看着他吃
怎么样
好厉害
这样不错吧
不是
更加激烈
多多地吃吧
直挺挺的
不是
给他吃高潮吧
不要 不可以
好好的吃哦
不要不要
要射了
不要
可惜了吃我们的吧
对
边撸边吃
交换吃 一二三
一二三
很好 下一个
对 对的
很多肉棒 很棒吧
好开心吧
吃到最里面吧
太棒了
对 兴奋了吧
换我的
对 看着舔吧
舒服吗
舒服吗 问吧
－舒服吗－好舒服
说 多多地射吧
好舒服 看着我
想要吗
想要肉棒吧
好舒服
这样好舒服
好舒服 继续吧
好舒服 好厉害
要射了
射了哦
好厉害 射了很多
舔干净吧
太棒了
舔干净肉棒吧
下一个
好骚哦
看着吧
加快吧
加快 看者我
好舒服
舔一舔蛋蛋
拜托我射了吧
射了吧
来吧
要射了
伸出舌头
好好的张开嘴
打扫一下
到处是精子哦
湿哒哒的
镜子很适合你哦
臭女人哦
你也硬挺挺的吧
给他脱掉吧
脱了吧
坐下吧
－再来－摆手势吧
摆手势吧
笑容呢
笑吧
从那天开始
我被这些男人软禁了
基本每天都进行着
强行的性行为
这样每天都在升级
我自己的身体和心灵遍体鳞伤
多多地干 干杯吧
很棒哦 再来吧
－不错吧－很棒
草椿已经上瘾了吧
可能是
最近自己来哦
是啊 纳诺
今天你也是朋友哦
是啊
还想口活吧 做朋友吧
是啊 想做朋友吧
你说可以吧 不行吗
这样子吧
是这样子吧
不做朋友会被干掉的
可以吗 过来
想和他干吧
你总是这样磨磨蹭蹭的
喝一点吧
湿哒哒的
再来吧
另一个 来吧
来吧
湿哒哒了吧
全部让他看吧
给他看看吧
草椿主动吧
自己伸出舌头
这样 露出乳房吧
怎么样 身体热了吗
想做了吧
揉乳房吧
不要犹豫
说揉乳房吧
－揉乳房吧－对
揉吧 这样子
怎么样
激烈地揉吧
再说
揉吧
激烈地揉吧
不错 好舒服吧
好舒服
舒服吧 再来
这样子
好柔软吧
不要离开
等等
舒服吧
这样子哦
面前的乳房哦
看 乳房哦
怎么办
挤压吧
想让怎么样
－想让舔吧－舔吧
来吧
很性感哦
伸出舌头
动起来哦
看着我舒服吗
好舒服
乳房被舔舒服吗
舒服吧
说舒服哦
这样子吧
过来
干什么
舒服吧 什么也不做吗
给你脱掉吧
对
乳头露出来了
腰部好骚哦
摩擦吧
好激烈哦
舒服吧
舔他的乳头吧
脱掉吧
很棒哦
－舒服吗－好舒服
－纳诺怎么样－不知道
你说什么
你好骚吧 是不是
这里 对
舒服吗
好舒服
拉扯吧
这里想要吗
想要吗
自己腰部动起来了
两个人贴紧了
想让怎么做
－摸吧－想让摸吗
自己动起来了
过来这里
坐这里
打开腿 对
你过来按住腿
抬起腿
想让怎么做 这里
拉扯吗
想让怎么做
摸吧
直接摸吗
这里
不知道 哪里
阴蒂
这个吗
阴蒂湿哒哒了吧
这里硬挺挺了哦
－舒服吗－好舒服
揉一揉吧
打开吧 对
让看到阴蒂 这里吗
是不是
你喜欢的地方吧
高潮 高潮了
高潮了吧
湿哒哒的 插里面吧
很棒哦
两根进去了
噗嗤噗嗤插这里吧
想让怎么做
插进去了
多多地抽插进去吧
湿哒哒的
舔干净吧
给我的身体舔干净吧
耷拉很多口水哦
全部舔干净
很好吃吗
很好吃
深吃舒服吧 自己来
吃深一点
舒服吧 再来吧
高潮
再来吧 还想要吧
再来 好的
怎么样
张开嘴
还有这个
好好喝吧
张开嘴吧
那里还有肉棒 吃肉棒吧
来吧 脱下来
吃吧 想要吧
下面湿哒哒了 边吃边掏吧
舒服吗
吃到最里面吧
－舒服吗－好舒服
四脚趴吧
对 对的
自己开始吃呢
这样吗
舒服吧
来吧
自己贪婪地吃吧
舒服吧
深一点
这里
直挺挺的
你来舔吧
－说舔吧－舔吧
打开小穴
舔吧
自己打开让他舔吧
－舒服吗－好舒服
给他舔高潮 一定舔高潮
不要
高潮 高潮了
高潮了吗
高潮了吧
舒服吧
过来这里
张开嘴
舔吧
最喜欢做爱吧
边舔边撸
对 好骚哦
舔蛋蛋吧
对
来吧 对 对的当天
舌头插进去 对
对 对的
好舒服
多多地舔高潮 你快一点
所以才让你这样舔
－舒服吗－好舒服
好爽哦
你努力舔吧
吃到最里面
兴奋了吧
口水很多 舒服吧
舒服吧
多多地给他舔高潮哦
好骚哦
高潮
来吧
想要吗
想要
想让插吗
－拜托我－请插进去吧
拜托了
这样插进去了
好舒服
你动起来
不动吗
一颤一颤的好舒服吧
动起来吧
怎么了
来吧
被弄高潮了吧 是吧
舒服吧
不要
你也来吧
舒服不错吧
来吧
打开小穴
－说请插进去吧－插进去吧
来吧
舒服吗
－想要怎么样－深一点
再来
你多多地动 多多地插进去吧
对 用力
就是这样 很好
动起来 再用力
你喜欢动起来吧
喜欢吧
抽插起来吧
舒服吧
高潮 高潮了
再来 再来
停不下来吧
好舒服
再来 再来
来吧 再来
再来
高潮了
太棒了
来吧
怎么了
找到了
来点吧
舒服吧
说舒服吧
来吧
万岁 对
这样很棒哦
打开腿吧
对
多多地舒服吧
看到插的地方了吧
肉棒怎么样呢
不要
要插吗 快点插进去吧
自己主动喝哦
好好喝吧
插进去吧
动起来吧
不要洒落哦
漏了 过来
怎么了 你等等
抬起腿 对
漏尿舒服吧
过来
朝这里吧
来吧
一颤一颤的
来吧 抱着
去那边
舔乳头吧
多多地动起来
撸起来
过来扶住我
看着这里
对
漏水很多
打开腿
好舒服
你漏尿太多了
舒服吧
高潮
再来
好厉害哦
好爽哦
这样呢
好厉害
舒服吧
射脸上最可爱哦
拍摄被射的脸吧
舒服吧
好舒服
高潮 高潮了
－舒服吗－好舒服
射脸上吧
好吗
想要吧
射了吧
舔舔吧
舒服吧
好舒服
动起来
－说射了吧－高潮吧
来吧
好舒服 要射了
射了 我射了
要射了
射了舒服吧
草椿酱
叫谁来了吗
我走了
走吧
对不起 我先走了
真是的
以怀疑准强奸罪进行住宅搜查
真的吗
怎么回事我去看看
（出演 三叶三叶草椿）
（完）